Подход с жадностью квантификаторов решает
ОчЕНЬ важную проблему – проблему границы шаблона.
Скажем, шаблон \d+ захватывает максимально
возможное количество цифр. Поэтому можно быть
уверенными, что перед найденным шаблоном не идёт
цифра и после найденного шаблона цифр тоже больше
нет – квантификатор захватит всё, что только можно.
Однако если в шаблоне есть не жадные части,
например, явный текст, то подстрока может быть
найдена неудачно. В тех случаях, когда это важно,
условие на границу шаблона нужно обязательно
добавлять в регулярку.